## Задача для первого блока
### Вариант 4
Написать программу для игры "Холодно-горячо"(cold-hot). Игрок пытается угадать случайное трехзначное число (без повторяющихся цифр), сгенерированное компьютером. После каждой попытки компьютер предоставляет игроку подсказки трех типов:
* "Холодно". Ни одна цифра не отгадана.
* "Тепло" Одна цифра отгадана, но не отгадана ее позиция. 
* "Горячо". Одна цифра и ее позиция отгадана.
На каждом ходе компьютер должен выдать три подсказки, отсортированные в алфавитном порядке. Если секретное число 456, а предположение игрока — 546, подсказки будут иметь вид «Горячо Тепло Тепло». Подсказка «Горячо» относится к 6, а «Тепло Тепло» — к 4 и 5.

* * *

* Информация о датах и исходах всех партий, а также о всех попытках, сделанных во время игры, должна сохраняться в базе данных.
* Для каждой игры в базе должна храниться следующая информация:
    * Дата игры
    * Имя игрока
    * Загаданное компьютером число
    * Исход игры (угадал/не угадал)
    * Запись попыток в формате: 
      `номер попытки | предложенная буква | результат`
* В программе должны быть реализованы три режима:
    * Новая игра.
    * Вывод списка всех сохраненных в базе партий.
    * Повтор любой сохраненной партии (то есть повтор всех ходов из этой партии).

## Игровой процесс

* Введите в поле ввода 3-х значное число или `exit` для того чтобы завершить игру

## Сохранение 

* При первом запуске автоматически создаются 2 таблицы: `result_games` и `tries`
* Игра сохраняется в базе данных автоматически
* Можно выводить список сохраненных партий
* Можно повторить сохраненную партию

## Требования
Минимальная версия PHP: 8.2.2
Минимальная версия Composer: 2.5.4

Инструкция по установке и запуску игры
Из Github:

Склонировать проект на локальную машину;
Установить composer, если он не установлен;
Перейти в корневой каталог;
Выполнить в консоли команду composer update;
Перейти в каталог bin из корнегого каталога и запустить Командную строку и ввести "php start.php".
Из Packagist:

Установить composer, если он не установлен;
Перейти в каталог, в который вы будете клонировать проект;
Выполнить команду composer require fastr/cold-hot;
Перейти в каталог vendor/bin;
Запустить Командную строку и ввести "php start.php".
## Установка и запуск проекта

1. **Склонируйте репозиторий**:
   ```bash
   git clone https://github.com/Ivante2004/cold-hot.git
   ```

2. **Перейдите в каталог проекта**:
   ```bash
   cd C:\...\cold-hot
   ```

3. **Установите зависимости через Composer**:
   ```bash
   composer install
   ```

4. **Запуск игры: Выполните команду для запуска игры**:
   ```bash
   php bin/start.php
   ```

   - Или если ваш пакет опубликован на Packagist, установите его глобально:

   ```bash
   composer global require ivante2004/cold-hot
   ```

   - И затем выполните команду:
   ```bash
   cold-hot
   ```

## Примечания

- Проверьте права на запись в каталог с базой данных SQLite.

- Дополнительную информацию можно найти в документации PHP, SQLite и Composer:

- [SQLite Documentation](https://www.sqlite.org/docs.html)
- [PHP Documentation](https://www.php.net/docs.php)
- [Composer Documentation](https://getcomposer.org/doc/)

## Ссылки на пакеты
- [Packagist пакет cold-hot](https://packagist.org/packages/ivante2004/cold-hot)

